Экстремальное программирование - Вступление

1. Управление программными проектами
 - Це наука
 - Состоит из:
   = управления ресурсов
	 - логистическими
	 - финансовыми
	 - людскими
   = управления временем
   = управления знаниями

2. Методологии управления
	- Водоворотная модель
	- Водопадная модель

	Последовтельная (водопадная, жесткая) модель - схема управления в которой все задачи проекта выполняются одна-за-одной (последовтельно) за раннее установленный интервал. Задачи могут выполняться параллельно,
		но это не изменяет общие принципы. Такие проекты часто изображают в виде диаграм Ганта.

		+ понятность
			планирование, видно статус проекта, контролируемость
			юридически-экономичная защищенность - понятные сроки и ресурсы проекта


		- долгая реализация (до появления продукта, даже тестового)
		   сложность внесения изменений после начала проекта

****************
Итеративные (гибкие, "водоворотные", Agile) модели - схемы управления с относительно короткими итерациями, на протяжении которых повторяются приблизительно одинаковые этапы проекта. 